+++
date = 2023-12-26T23:04:00-08:00
draft = false
title = "#ЧТОГДЕКОГДА, ФИНАЛ, ЛЮБИТЕЛЬСКАЯ ЛИГА."
slug = "chtogdekogda-final-liubitelskaia-liga"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7295"
+++

#ЧТОГДЕКОГДА, ФИНАЛ, ЛЮБИТЕЛЬСКАЯ ЛИГА. 

В январе текущего года был дан старт 4-му чемпионату ЧР по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда», в длинный интеллектуальный путь вступили 16 команд как из школьной, студенческой лиги так и физические лица объединившиеся в команду и подавшие заявку в Оргкомитет по проведению интеллектуальных игр в ЧР. 

4 команды («СПЧ», «13», «Энигма», «М шторм») набравшие наибольшее количество баллов на протяжении 11 этапов с января по ноябрь сыграли в финальном 12 этапе в студии ЧГТРК «ГРОЗНЫЙ», 2 полуфинала и сам ФИНАЛ.

ПОЗДРАВЛЯЮ КОМАНДУ «13» С ПОБЕДОЙ! Благодарен капитану команды «13», председателю РО «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ РОССИЯ» в ЧР Лом-Али МОВЛАТОВА за хорошую игру. ГОРЖУСЬ ВАМИ!!! Воистину, взять два чемпионата из четырех, дорогого стоит. Да пребудет с вами сила интеллекта!

#РОССИЯ🇷🇺 #ЧЕЧНЯ #ГРОЗНЫЙ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙКАВУАЗ

@adminchr @kabmin_chr @parlament_chr @minsportmol95 [club42535075|@groznytv]  @youthchr_nacsovet [club211773886|@irskom] @fond.kadirov @kid_shop.95

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240424)

